בעיות שיש כרגע:
1. אם בקובץ קלט יש פקודה לא חוקית (כמו אות אחרת למשל) אז זה כותב למסך illegal argument 
ויוצא מהתכנית - זה לא אמור להיות ככה, ההודעה הזו מיועדת רק לפקודות ההרצה ויוצאים מהתכנית רק במקרה ש-system call לא מצליח.
תיקון: בפונקציה שנמצאת ב-ATM_thread_func בקובץ Atm.cpp ב-switch בחלק של ה-default במקום שתי השורות שעשה פשוט לכתוב ללוג פקודה לא חוקית ולצאת.
2. שאלה לגבי פקודות - האם d במקום D תופס? כרגע לפי הקוד לא תופס, נראה לי שזה סבבה אבל צריך לחשוב על זה
3. אין בדיקה טובה שמס' חשבון, יתרה וסיסמא יהיו מס' (כרגע כותב הודעה לא רלוונטית בלוג אם זה אות או תו או שזה קורא את זה כ-0) חיוביים (כרגע זה פשוט
מאפשר מס' חש;בון או יתרה שליליים).
4. לא מאפשר יתרה או סיסמא של מס' גדולים (הופך את זה לשלילי)
אפשרות לתיקון: 
נראה לי הכי טוב במבנה הנתונים של חשבון להפוך את הסיסמא ל-string ואת השאר ל-unsigned int 
זה יתקן את 2 הדברים.
בנוסף, בפונקציה ATM_thread_func להוסיף בדיקות על הארגומנטים לוודא שהם מס'.
